han echado a rebor de los juegos del
calamar porque se ha liado
pardíaco
y del que viene porque cuando empiecen a
sacarse cosas que yo sé algunas Lo que
pasa que son cosas tan delicadas y tan
fuertes que sabéis que yo que me tiro a
la piscina pues no me atrevería a
contarlas en un directo y dar esa
exclusiva qué es lo que pasa pues que se
han viralizado algunos clips en los que
rebor afirmaba que él no particip
pararía que no quiere chupar culos que
él no comparte espacio con gente que ha
hecho cosas indecentes que hay un tipo
en Los juegos del calamar que está
acusado y denunciado por acuso y abuso
sex además aquí por lo que me están
diciendo todos lo saben Juan ha
comentado este anuncio y dice Yo solo sé
que me van a dar cachetadas haciendo
referencia a la otra explosión de rebor
donde dijo algo sobre Juan warnon rebor
aparece qué pasa cornamentas